MetaMask adalah cara baru untuk terhubung
ke situs dan aplikasi.
Di situs web tradisional, database sentral
atau bank bertanggung jawab untuk mengontrol dan
memulihkan akun Anda.
Tetapi di MetaMask, semua kuasa milik
pemegang kunci induk.
Siapa pun yang memegang kunci tersebut, akan mengontrol akun.
Frasa pemulihan rahasia
adalah "kunci induk" Anda.
Ini adalah rangkaian 12 kata yang dibuat
saat Anda menyiapkan MetaMask pertama kali, yang memungkinkan
Anda memulihkan dompet dan dana jika Anda
kehilangan akses.
Penting agar Anda mengamankan
dompet Anda dengan menjaga
frasa pemulihan rahasia
Anda dengan sangat aman dan sangat rahasia.
Jika seseorang mendapatkan aksesnya, mereka akan memiliki
"kunci induk" ke dompet Anda dan dapat
mengakses secara bebas dan mengambil semua dana Anda.
Untuk mengamankan dompet MetaMask, Anda pasti ingin
menyimpan frasa pemulihan rahasia Anda secara aman.
Anda dapat menuliskannya, menyembunyikannya di suatu tempat,
menempatkannya di kotak deposit yang aman
atau menggunakan pengelola kata sandi yang aman.
Beberapa pengguna bahkan mengukir frasa
mereka pada pelat logam!
Tidak ada seorang pun, bahkan tidak juga tim
di MetaMask, dapat membantu Anda
memulihkan dompet Anda jika Anda menghilangkan
frasa pemulihan rahasia Anda.
Jika belum menuliskan frasa pemulihan rahasia Anda
dan menyimpannya di suatu tempat yang aman,
lakukan sekarang. Kami akan menunggu.
Dan ingat, jangan membagikan frasa pemulihan rahasia
Anda kepada siapa pun: bahkan tidak kepada kami.
Jika ada yang menanyakannya,
mereka akan mencoba menipu Anda.
Begitulah!
Sekarang, Anda tahu apa itu frasa pemulihan rahasia
dan cara menjaga dompet Anda tetap aman.